Beth ydych chi'n gofio am y serenu nid ydych chi'n sbio ni ar y teledu?
Nid o. Mae'n gweithio.
Excuse me.
Mae'n ni yn ysio yn y gall y seil ydych chi'n gweld yna.
Ond dwi'n cofio fynd i dren os o'n cint.
Just i fysnesu.
I weld y bobl yma oedd yn cysgu a'i wasdyddodd.
A'i meddwl bod nhw'n hollol, hollol hyr.
Bo'n bobl o berfeddion byd wedi dod yna i Isda a'i dysgu yna dros nos i fod yna ben bora.
Ond y diwrnod arwysgau hun o'n i'n gweithio.
Ond mi'n iawn a'r ceren yma ni.
Dwi'n meddwl i mi gofio weld o ar y teledu chwaith.
Ond mi'n beth nad yw.
Nid oes i ddim.
Dwi'n dweud mai ddim yn gweithio allan.
Dwi'n mynd i ben fwyl neu rhywbeth.
Dwi'n mynd o'i bell o wrthyn nhw.
Yn y misoedd cyn y serenu, beth ydych chi'n gofio weld ar y teledu?
Wel, weld nhw'n mynd roi o wnt.
Yn y dda.
Dwi'n siadio am neud oan i gael hell yn beth.
Y misoedd pan oedd o'n beth yna.
Roedd yn dangos bod yr heddlu o gwmpas.
Roedd yn llwy lot o bob man i fe am bwmia.
Dwi'n cofio.
Ond oedd o'r eglwmau'n egesu oedd eu cyn yr erwysgo.
Mi'n dda boi o bethau.
O o bethau.
Roedd o'n person i'r ddod.
Fe ddi'n bugwch hefo bwmia.
Mi athnw i noel hwnnw i feroddo.
Mi'n dda boi llanrydno.
Roedd hwnnw benwydno sy'n neud nôs o'n pethau lleboda.
Pugwch nhw hefo bwmia neu'r barthelliau.
Ond oedd o'r tŵm bellach yn meddwl.
Roedd hynny'n credu o bethau.
Roedd o'n ddiddordeb lleidholi ddiddorfa ddim yn llanrydno.
Gweld hefyd yr milwyr yma yn swenio neu beth fydd yn ag.
Ar rhedlo mangor o feroddo felly yn nol a gymhain.
Roedd o'r hun yn dod i fyny yn aml iawn ar ni wyddion.
Roedd o'n amlrhaelunio yn benodol arno.
Ond roedd o'n dod i fyny arni wyddion.
Roedd o'n dangos sut oedd o'n mynd i fod.
Pant, daith oedd o'n mynd i fod o gwmpas o feroddo ymlaen.
Mae hynna beth. Dwi'n gofio.
Roedd bydda o'n dangos ar y teledu oedd o'n dangos ddwy ychor o ran y gwrthfynnebiad a bobl o blaid.
Oedd o'n dangos ddwy y gwrthfynnebiad er mwyn i bobl oedd yn ymlaen am yr degwyddiad felly.
Felly, cael bod yn fwy benboeth am y peth felly.
Ond os dwi'n cofio'n iawn, do fi yn y fomio.
Ond dwi'n meddwl, yn gynnarfod, mae'n bod yn neb di brifo felly.
Ond fi yn y rhyw fath o fom felly.
Wedyn o hynny, rhaid y bobl oedd o blaid yr arwysgo i fynd yn fwy fel garteg at yr protestiadau felly.
Oedd yn nirbyn yr arwysgo felly.
Dros yr amser fi oedd o ddwy yn meddwl, pob oedd yn gwrthfynnebu i'r do, ma' brynn bynnag oedd yn oed yn ei be'n wytho neu yn ochra bwylleli neu lle bynnag felly.
Oherwydd, rhan fwyaf, bobl oedd yn ddren dod o Birmingham, Lyddan a llefydd Lyddan.
Rhywun, llef nath oedd oedd o'n noch oes na phawb eintio i adeiladau siopau gyd, ddwy oedd gynnarfod yn grant hedda gano.
Fel cymraes, sut oedd o'r serem yn eu morhol beth yn gwneud chi dymw?
Wel, dwi ydyn nhw yn gynnarbod telibr yn hunol, ond oedd o ddim, fel oedd o'n ddiddordeb, dydyn nhw ddim yn gwneud busnesiau oed o.
Ond, drân beth yna, dwi ddim wedi ddweud wrth telibr yn hunol.